Crea una base de datos llamada test que contenga una tabla llamada alumno. La tabla debe tener cuatro columnas:

    id: entero sin signo (clave primaria).
    nombre: cadena de 50 caracteres.
    apellido1: cadena de 50 caracteres.
    apellido2: cadena de 50 caracteres.

Una vez creada la base de datos y la tabla deberá crear un procedimiento llamado insertar_alumno con las siguientes características. 
El procedimiento recibe cuatro parámetros de entrada (id, nombre, apellido1, apellido2) y los insertará en la tabla alumno. 
El procedimiento devolverá como salida un parámetro llamado error que tendrá un valor igual a 0 si la operación se ha podido 
realizar con éxito y un valor igual a 1 en caso contrario.

Deberá manejar los errores que puedan ocurrir cuando se intenta insertar una fila que contiene una clave primaria repetida.
